Их объединяет не только профессионализмКиноман, фрисбистка, фехтовальщик, геймер – они все такие разные, но всех их объединяет одно: digital-marketing. GoSocial – это не просто команда дизайнеров, программистов и маркетологов, это разносторонний и полный жизни коллектив, который дружен не только на работе, но и за ее пределамиМы еще не намечтались и не набаловались, поэтому всегда открыты к экспериментам и новым знаниям. Мы не устали от работы и поступательно развиваемся. Два года назад нас было четверо, и работали мы с небольшими компаниями. Сейчас Go Social ведет видные проекты, а в коворкинге нас уже двенадцать..Наша команда состоит из маркетологов, дизайнеров, веб-дизайнеров, SMM-щиков, трафик-менеджеров и программиста. И нам хорошо вместе, мы дорожим нашим GoSocial-мирком. Потому по очереди радуем друг друга мелочами. К примеру, сейчас купили Ритке кроссовки и ждем их доставки. А то какая-то она слишком серьезная в последнее время (надеемся, что они придут раньше, чем выйдет этот материал). Или вот недавно ездили в Одессу на 10 дней, сняли домик. Днем работали, а по вечерам купались в море.Наша команда верит в то, что работа может и должна быть интересной. Что мы достаточно взрослые, чтобы сознательно относиться к задачам и самообучению. Поэтому и график у нас достаточно гибкий. Все вместе в офисе мы собираемся только с 12:00 до 17:00. Эти 5 часов у нас выделены под совместные задачи и возможность взаимодействовать друг другом. Остальное время мы работаем из кафешек или дома. И нравится нам такой график.Сегодня GoSocial больше известны как SMM-агентство. Но уже в ближайшее время мы готовим собственный ребрендинг и ренейминг. Готовы к большому плаванию и грандиозным проектам.Наша команда состоит из маркетологов, дизайнеров, веб-дизайнеров, SMM-щиков, трафик-менеджеров и программиста. И нам хорошо вместе, мы дорожим нашим GoSocial-мирком. Потому по очереди радуем друг друга мелочами. К примеру, сейчас купили Ритке кроссовки и ждем их доставки. А то какая-то она слишком серьезная в последнее время (надеемся, что они придут раньше, чем выйдет этот материал). Или вот недавно ездили в Одессу на 10 дней, сняли домик. Днем работали, а по вечерам купались в море.Наша команда верит в то, что работа может и должна быть интересной. Что мы достаточно взрослые, чтобы сознательно относиться к задачам и самообучению. Поэтому и график у нас достаточно гибкий. Все вместе в офисе мы собираемся только с 12:00 до 17:00. Эти 5 часов у нас выделены под совместные задачи и возможность взаимодействовать друг другом. Остальное время мы работаем из кафешек или дома. И нравится нам такой график.Сегодня GoSocial больше известны как SMM-агентство. Но уже в ближайшее время мы готовим собственный ребрендинг и ренейминг. Готовы к большому плаванию и грандиозным проектам.Наша команда верит в то, что работа может и должна быть интересной. Что мы достаточно взрослые, чтобы сознательно относиться к задачам и самообучению. Поэтому и график у нас достаточно гибкий. Все вместе в офисе мы собираемся только с 12:00 до 17:00. Эти 5 часов у нас выделены под совместные задачи и возможность взаимодействовать друг другом. Остальное время мы работаем из кафешек или дома. И нравится нам такой график.Наша команда состоит из маркетологов, дизайнеров, веб-дизайнеров, SMM-щиков, трафик-менеджеров и программиста. И нам хорошо вместе, мы дорожим нашим GoSocial-мирком. Потому по очереди радуем друг друга мелочами. К примеру, сейчас купили Ритке кроссовки и ждем их доставки. А то какая-то она слишком серьезная в последнее время (надеемся, что они придут раньше, чем выйдет этот материал). Или вот недавно ездили в Одессу на 10 дней, сняли домик. Днем работали, а по вечерам купались в море.Наша команда верит в то, что работа может и должна быть интересной. Что мы достаточно взрослые, чтобы сознательно относиться к задачам и самообучению. Поэтому и график у нас достаточно гибкий. Все вместе в офисе мы собираемся только с 12:00 до 17:00. Эти 5 часов у нас выделены под совместные задачи и возможность взаимодействовать друг другом. Остальное время мы работаем из кафешек или дома. И нравится нам такой график.Сегодня GoSocial больше известны как SMM-агентство. Но уже в ближайшее время мы готовим собственный ребрендинг и ренейминг. Готовы к большому плаванию и грандиозным проектам.