Любому бизнесуособенно тому, который планирует развиваться, нужен свой фирменный стиль - вот это и есть то, чем мы занимаемся в отделе дизайна. Беремся за все - от разработки логотипов до полноценной айдентики.Создаем с нуляили совершенствуем уже имеющуюся базу. Делаем свою работу с любовью и вниманием. Бывает, что отметаем до сотни неудачных вариантов, но всегда в итоге выходим на “конфетку”, в которую наши клиенты влюбляются сами и отрывают с руками. Мы за исключительную уникальность. Вас будут быстро запоминать и узнавать. Мы позаботимся об этом! Для более подробной информации читайте наше коммерческое предложение тут

Каждый должен заниматься своим делом. Клиент – продуктом. Мы – его продвижением

SMM- это Social Media Marketing (то есть маркетинг в социальных сетях). Мы не понаслышке знаем, что это не просто аббревиатура, а очень сильный и эффективный инструмент, которым не стоит пренебрегать в условиях современного рынка. Важно быть близко к клиентудержать его в курсе событий, вовремя делать вкусные предложения, быть с ним на связи и присутствовать в его жизни каждый день? Мы можем это сделать. И не просто можем, а плотно занимаемся именно этим на протяжении 5 последних лет. Знаем как свои пять пальцев самых сильных мира сего-  Facebook, Vkontakte, Odnoklassniki, Youtube, Instagram, Adwords. С радостью замолвим им за вас словечко. Для более подробной информации читайте наше коммерческое предложение тут. 

People may forget what you said or what you did,

Занимаемся разработкойзапуском и ведением интересных и неординарных проектов. Например, провели батл по фифе среди представителей бизнеса от компании Enter.  Были частью многих грандиозных проектов, например проект Be Our Guest от Tourism Moldova под эгидой Usaid, чем очень гордимся. Сделали для этой кампании сложный интерактивный сайт и занимались продвижением всей кампании в социальных сетях. Про себя тоже не забываемЕсть у нас свой внутренний проект, который мы очень любим, называется Secret Santa. Запускаем его каждый год зимой в свое удовольствие, приносим радость людям. Принесем радость и вам. Вы знаете как с нами связаться. Для более подробной информации читайте наше коммерческое предложение тут. 

Их объединяет не только профессионализм, креативный подход и выносливость, но и умение интересно проводить свободное от работы время. Мы решили вмешаться в офисные будни сотрудников самых разных специальностей, увидеть и запечатлеть их рабочий процесс, поменять обстановку и узнать о хобби каждого члена команды. Внезапный тимбилдинг в очередной раз познакомит коллег друг с другом, а вас – с их творчеством.